Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Deuxième frère, Zhu Sheng
Pourquoi es-tu ici ?
J'étais inquiet pour toi.
Ce soir, ta vie est en jeu.
Comment pourrais-je rester au manoir de la princesse ?
Bien sûr que je veux être avec toi.
Non, ce soir c'est extrêmement dangereux.
Laissez Zhu Sheng vous ramener maintenant.
Non.
Si tu ne me protèges pas dans cette ville,
mes journées seront encore plus dures.
Comment pourrais-je t'abandonner alors que tu es en difficulté ?
J'apprécie votre inquiétude.
Mais tu dois revenir en arrière.
Oui, la princesse Nan Zhengyue.
Le jeune maître doit aussi s'inquiéter pour vous.
Ne t'inquiète pas, je suis là.
Qui se soucie du Roi Wraith ?
Aucun mal ne sera fait au jeune maître.
Bon... très bien alors.
Voici un nouveau sachet de protection que j'ai fabriqué pour vous.
Il éloigne le mal et vous garde en sécurité.
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Puis-je partir maintenant ?
Je t'ai aussi préparé une soupe spéciale aux herbes.
Je partirai après que tu l'aies bu.
Tout ira bien, tout ira bien.
Que le ciel nous protège, que le ciel nous protège.
Hé,
pourquoi continues-tu à jouer avec cette pièce d'ombre ?
Cela ne vaut même pas une carafe de vin.
Va-t'en, tu ne comprends pas.
Cette pièce d'ombre a une grande histoire.
Laisse-moi te dire,
Ma grand-mère a pris cette pièce dans le cercueil d'un cadavre.
Elle l'a sorti elle-même.
C'est plein d'énergie sombre.
J'espère que cela pourra conjurer le mal de ce soir.
Laisse-moi le toucher aussi !
Hé,
Nous n'avons vraiment pas de chance, n'est-ce pas ?
Ouais.
Nous avons été affectés au manoir du deuxième jeune maître.
Je n'ai même pas encore trouvé de femme.
Tu penses encore au mariage ?
Survivre ce soir serait une question de chance.
Protégez-moi, s'il vous plaît.
Quoi?
Est-ce que ta grand-mère a déjà dit
que faire si la Shadow Coin se fissure ?
C'est un terrible présage.
Un terrible présage, c'est sûr.
Protégez-moi, s'il vous plaît.
Protège-moi, protège-moi, protège-moi.
On dirait qu'on est tombé dans un piège.
Recherche.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ici ?
Je ne sais rien.
Sortir.
Si tu ne veux pas mourir avec nous,
alors reste en arrière.
C'est la jeune princesse.
Et maintenant ? On tue ou pas ?
Qui êtes-vous les gens ?
Pourquoi veux-tu faire du mal à mon frère ?
Je ne m'attendais pas à la petite fille timide
être si dur.
En fait, elle est assez féroce.
Tu sais qui je suis,
et même ma personnalité.
Vous devez être du palais.
Pourquoi prendre la peine de lui parler ?
C'est un piège.
Dis-moi, où est Nan Zhengci ?
Je ne sais pas.
Têtu.
Si nous te tuons, il devra se montrer.
N'aie pas peur, je suis là.
Condamner.
Princesse Nan Zhengyue, vous allez bien ?
Je vais bien.
Où est le deuxième jeune maître ?
Dire quelque chose!
Deuxième jeune maître.
Vous êtes arrivé juste à temps.
Protégez Nan Zhengyue.
Battons-nous pour nous en sortir.
Courir!
Aller!
Chassez-les !
Je te l'avais bien dit.
Dans ce monde,
Il n'existe pas de Roi Wraith mortel.
Juste des gens méchants se faisant passer pour des monstres.
Dis-moi, qui t'a envoyé ?
Parlez.
Peut-être que vous pourrez garder vos vies.
Assez parlé.
Toujours têtu aux portes de la mort.
Soyez intelligents, mettez fin à vos jours.
Tu souffriras moins de cette façon.
On ne sait pas encore qui va gagner.
Attaque!
Ouvre la porte ! Ouvre la porte !
Vite, bloquez la porte principale !
Allez, bouge-toi !
Frère, écarte-toi !
Non, cela ne fonctionnera pas longtemps.
Ils entreront par effraction tôt ou tard.
Nous ne mourrons pas avec ces monstres, n'est-ce pas ?
Frère.
Ce serait trop tragique.
Jeune maître, princesse.
Je vais me précipiter en premier et les attirer.
Vous deux, échappez-vous quand vous le pouvez.
Vas-y, je te couvre.
Êtes-vous fou?
Deuxième jeune maître.
Tu m'as donné ma vie.
Pour les deux jeunes maîtres,
La vie de Zhu Sheng vaut la peine d’être sacrifiée.
Non, ce n'est pas vrai.
Mon deuxième frère et moi ne le permettrons pas.
Frère, pourquoi sont-ils partis soudainement ?
Allons-y.
Va vérifier.
Où vont-ils ?
Protégez Nan Zhengyue.
C'est l'aube.
Ils retournent à leur repaire.
Vite, suivez-les !
Deuxième jeune maître.
Savez-vous ce qui nous attend ?
C'est la Terre Interdite et Glaciale.
Il y règne un froid mortel toute l’année.
Un lieu de froid extrême et d’obscurité.
Personne n’en est jamais sorti vivant.
Quand le soleil se lève,
les corrompus se cachent ici.
Il s'agit probablement du repaire des Corrompus.
Regarder.
Je comprends maintenant.
La lumière du soleil brûle les corrompus.
Donc pendant la journée,
ils se cachent dans cet endroit glacial.
Ils ne sortent ensemble que la nuit.
Cela a du sens.
J'ai un plan.
Seul mon petit frère s'en soucie vraiment.
Ne t'inquiète pas.
Une fois que ta sœur sera de retour,
Personne n'osera plus te harceler.
D'ailleurs,
le deuxième frère est-il mort ?
Cette fille Nan Zhengyue
a caché le deuxième frère.
Et à sa résidence,
beaucoup de Corrompus sont apparus de nulle part.
Ils ont jeté tout le plan dans le chaos.
Bien joué, Nan Zhengyue.
Tu oses aller contre nous, les frères et sœurs.
Attends juste de voir comment je te traite.
Comment oses-tu !
Vous êtes des chiens sans valeur !
Que penses-tu faire ?
Fouillez la résidence.
Toi???